{
    "1st Person": [
        "{ACTIVE} теряет терпение, я понимаю, что должна двигаться дальше... Я могу только молиться, чтобы мне не пришлось на самом деле ебать его...",
        "Под настойчивое ржание я поспешно вскарабкиваюсь на него. Я знаю, что теперь есть только один выход из этого, могу только надеяться, что смогу его принять...",
        "Быстро понимая, что такому брутальному самцу недостаточно просто дрочки, я проглатываю свою гордость и сажусь на животное, готовя свою {PUSSY}у к неизбежному.",
        "Проклятье, он все еще хочет большего, не так ли? Я надеялась, что этого будет достаточно, но кажется мне действительно придется оттрахать его..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Поскольку его терпение истощается, вы понимаете, что вам нужно двигаться дальше... Вы можете только молиться, что вам не нужно будет на самом деле трахаться с ним...",
        "Под настойчивое ржание вы поспешно вскарабкиваетесь на него. Вы понимаете, что теперь есть только один выход, надеюсь, вы сможете принять его...",
        "Быстро понимая, что мастурбация просто дразнит его, вы проглатываете свою гордость и садитесь на животное, готовясь к неизбежному.",
        "Ох, он все еще хочет большего, не так ли? Ты надеялась, что этого будет достаточно, если просто тереться об него вот так..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{ACTIVE} уже становится нетерпеливым, но этот неистовый {COCK} никуда не войдет, если {PRIMARY} не сможет смазать его первой.",
        "{PRIMARY} действительно собирается скакать на {COCK}е этой лошади... По крайней мере, она все еще контролирует ситуацию..."
    ]
}
