{
    "1st Person": [
        "Животное кажется спокойным, когда я начинаю гладить его {COCK}, но я уже сейчас могу сказать, что он хочет больше...",
        "Действуя на интуицию, я быстро начинаю поглаживать его эрегированный {COCK}. К моему облегчению, это почти мгновенно успокаивает его.",
        "Я нервно оглядываюсь, ища его хозяина. Я не смогу убежать от него или убить, думаю, я должна успокоить его",
        "Его {COCK}, кажется, становится еще тверже в моей хватке... {SWEARING}, дрочки будет недостаточно, не так ли?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Животное кажется спокойным, когда вы начинаете гладить его {COCK}, но вы уже можете сказать, что он хочет больше...",
        "Действуя на интуицию, вы быстро начинаете поглаживать его эрегированный {COCK}. К вашему облегчению, это почти мгновенно успокаивает его.",
        "Ты нервно оглядываешься в поиске его хозяина. Убежать от него ты не сможешь, а уж тем более убить. Ты решаешь успокоит его.",
        "Его член, кажется, становится еще тверже в твоей хватке... {SWEARING}, дрочка не будет достаточно, не так ли?"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} должно быть действительно исчерпала все идеи, если она собирается дрочить коню...",
        "Неужели {PRIMARY} думает, что она действительно может удовлетворить {ACTIVE} с помощью всего лишь дрочки?"
    ]
}
