{
    "1st Person": [
        "Когда я, наконец, замечаю качающийся конский {COCK}, я понимаю, почему он такой грубый. Может мне...",
        "Проклятье, посмотри на размер этого {COCK}а... Так вот почему он преследует меня? Если я... Потом он оставит меня в покое? Так ведь?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Когда ты наконец заметишь огромный подергивающийся {COCK}, ты поймешь, почему он такой буйный. Может быть...",
        "Боже, посмотри на размер этого {COCK}а... так вот почему он преследует тебя? Если ты... а потом он оставит тебя в покое?"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} понимает, что не сможет обогнать лошадь, но, может быть, этот упругий {COCK} даст ей другой выход..."
    ]
}
