{
    "1st Person": [
        "Его {COCK} выглядит таким жестким и горячим... Может быть, если я прокачусь на нем, он успокоится...?",
        "Я смотрю ему в глаза , когда скольжу вниз по его {COCK}у. Он продолжает рычать на меня, но перестает нападать.",
        "Этот острый собачий {COCK} входит в меня, моя смазанная киска взрывается от этого ощущения.",
        "Мысль о том, что кто-то поймает меня трахающим животное, немного пугает. Это делает меня такой мокрой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его {COCK} выглядит таким красным и горячим... Может быть, если ты оседлаешь его, он успокоится...?",
        "Ты пристально смотришь в глаза псу, когда скользишь вниз по его {COCK}у. Он рычит на тебя, но перестает нападать.",
        "Этот жгучий звериный {COCK} входит в тебя, твоя смазанная киска взрывается от этого ощущения.",
        "Мысль о том, что кто-то увидит тебя прыгающей на собачьем члене, немного пугает. Ты чувствуешь себя грязной похотливой сучкой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его {COCK} выглядит таким жестким и горячим... Может быть, если {PRIMARY} попрыгает на нем, он успокоится...?",
        "{PRIMARY} пристально смотрит в глаза псу, скользя вниз по его {COCK}у. Он рычит на нее, но перестает нападать.",
        "Этот нечеловечный {COCK} жестко входит в нее, не выдержав ее мокрая киска взрывается от этого ощущения.",
        "{PRIMARY}, явно не сможет объяснить, как она оказалась верхом на члене пса. Это немного пугает ее, но еще больше возбуждает."
    ]
}
