{
    "1st Person": [
        "{ACTIVE} снова отпускает мои бедра, но какая-то часть меня больше не хочет убегать.",
        "Проклятье! Он наверное уже близок? В таком темпе, я долго не протяну...",
        "Ах. Собачий {COCK} набухает внутри меня! Угх! Ох!",
        "Это требует совсем немного силы, но в конечном итоге {ACTIVE} вбивает весь свой узел в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "{ACTIVE} снова отпускает твои бедра, но какая-то часть тебя больше не хочет убегать.",
        "Он вообще собирается кончать? Вы не уверены, что сможете выдержать этот темп...",
        "Вот черт! Его член набухает внутри тебя! Ох! Ауч!",
        "Это требует совсем немного силы, но в конечном итоге {ACTIVE} хоронит весь свой узел в вас."
    ],
    "3rd Person": [
        "Выносливость этой девушки впечатляет. Похоже, {PRIMARY} вот-вот упадет в обморок. Надеюсь он не затрахает ее до смерти.",
        "{ACTIVE} продолжает с остервенением драть ее. Он, должно быть, скоро кончит... Так ведь?"
    ]
}
