{
    "1st Person": [
        "Его лапы снова обхватывают мои бедра, и он начинает с остервенением трахать меня, глубже вбивая свой {COCK}.",
        "Он слишком быстрый, я опускаю щеку на землю, довольствуясь тем, что позволяю собаке делать ВСЮ работу.",
        "{ACTIVE} начинает трахать меня еще быстрее, моя голодная {PUSSY}а в бешенном восторге я чувствую, как начинается мой оргазм.",
        "Я сгораю от стыда и похоти, не могу поверить что дала псу, моя {PUSSY}а хлюпает и течет принимая мощные удары обезумевшего зверя.",
        "Проклятье! Ах! Да! Этот пес оттрахал меня с таким безумием и энергией, что затмил всех мужчин на свете.",
        "{ACTIVE} начинает трахать мою {PUSSY}у, как ни один мужчина до этого, если он продолжит в том же духе то сделает меня своей сучкой.",
        "Интересно, как будет ощущаться узел в моей {ASSHOLE}е? Мне нужно будет как-нибудь попробовать это.",
        "Аах... Ах... -Что я делаю? Что бы моя семья подумала обо мне, если бы увидела как мою {PUSSY}у жестко сношает пес?",
        "Я просто маленькая похотливая сучка...",
        "Я работаю бедрами встречая удары и сжимаю его {COCK} он ебет меня со скоростью дикого животного мы оба задыхаемся стремясь угодить друг другу..",
        "Трахаться с псом это непристойно, я знаю, но однажды попробовав моя {PUSSY}а течет, ноет и не дает мне ходить пока ее жестко не выебут.",
        "Боже, я бы и не подумала давать псу. Все это из за маленькой похотливой {PUSSY}и которая вздумала потечь увидев собачий {COCK}",
        "Я работаю задом, чтобы встретить каждый толчок животного, быстро вбивающего узел в мою голодную {PUSSY}у.",
        "Девушка, удовлетворяющая свою похоть, трахаясь с собакой, это чувство сводит меня с ума."
    ],
    "2nd Person": [
        "{ACTIVE} нашел дополнительную опору, теперь он бьеться внутри матки, ты точно не забеременеешь? Он так глубоко вбил свой {COCK}.",
        "Он слишком быстрый, вы опускаете щеку на землю, довольствуясь тем, что позволяете псу делать ВСЮ работу.",
        "{ACTIVE} начинает трахать вас еще быстрее, и вы начинаете чувствовать как волна вашего оргазма готовиться захлестнуть вас.",
        "Ты думала просто поиграть с ним, но когда он ткнулся в твою {PUSSY}у твоя похоть сковала тебя, теперь ты стонешь как сучка лежа в луже спермы.",
        "Ах! Да! {ACTIVE} смог выебать вас с большим неистовством и энергией, чем любой человек когда-либо.",
        "{ACTIVE} начинает долбить твою {PUSSY}у, как ни один мужчина до этого, он собирается оттрахать тебя как последнюю сучку.",
        "Тебе интересно, каково это будет в твоей {ASSHOLE}е? Вам нужно будет попробовать это когда-нибудь.",
        "Что ты делаешь? Что подумали бы о тебе твои друзья, если бы увидели как тебя долбит пес, стоп ты что брызнула соком от мысли об этом?",
        "Ты просто маленькая похотливая сучка. Тебе нужно сделать игрушку в форме собачьего члена, а то мы тратим на этих кобелей уйму времени.",
        "Даже хорошая девушка перевозбудившись хочет что бы ее до утра заперли в псарне полной похотливых псов. Это сейчас было оправдание?",
        "Трахаться с животным это так непристойно, вы знаете, но это чувство заставляет вас течь от одной мысли об этом!",
        "Если ты останешься лежать, он тебя свяжет? Возбудившись ты начала истекать соками и работать бедрами в такт толчкам.",
        "Разве ты не мечтала о собачьем {COCK}е во время мастурбации? А теперь будь хорошей девочкой и работай бедрами принимая его узел.",
        "Девушка, теряющая себя, трахаясь с животным, это чувство сводит тебя с ума."
    ],
    "3rd Person": [
        " Девушка, потерявшись в похоти, трахается с псом, у нее такой похотливый вид. Ох, она мне по ночам являться будет, хотя лучше бы он.",
        "{ACTIVE} ебет ее глубоко и мощно, он что собирается завязать ее узлом? О Боже, он вбивает в ее тугую киску узел снова и снова.",
        "Это так возбуждает, смотреть как {ACTIVE} ебет ее. Он делает это так быстро и так долго. Мне нужно завести собаку...",
        "Его выносливость впечатляет, могут ли все собаки продержаться так долго? Нужно проверить (похотливая улыбка) их всех.",
        "{PRIMARY} должным образом завязана собакой и не может ничего делать, кроме лежать там, скуля, пока он ебет ее ненасытную {PUSSY}у.",
        "{ACTIVE} сумел вбить в ее {PUSSY}у свой узел, и счастливо рыча, продолжает вбивать ей как будто ебет свою последнюю сучку.",
        "{PRIMARY} лежит с полностью заткнутой собачьим узлом {PUSSY}ой. Она слышит довольное рычание счастливого щенка, когда он ебет ее.",
        "{PRIMARY} и {ACTIVE} продолжают жестко долбиться, пока он мощным толчком под фонтан соков и девичий визг не вбивает в нее свой громадный узел."
    ]
}
