{
    "1st Person": [
        "{ACTIVE} насилует меня с большей яростью и энергией, чем любой другой мужчина до него.",
        "Мысль о том, что кто-то увидит как меня сношает {ACTIVE}, немного пугает. Но в то же время я надеюсь что кто то за мной наблюдает.",
        "Ох! Я должна это сделать... Ах! Я должна встать! Я не могу позволить этой собаке кончить в меня!",
        "Я сгораю от стыда и похоти, я не могу поверить что меня так жестко трахает собака.",
        "Я изо всех сил сжимаю свою {PUSSY}у останавливая его, но растущий узел растянул меня так что не в силах больше держаться я кончаю под яростные удары.",
        "Чувство собачьего {COCK}а очень сильное, мое сознание улетает. Нужно вырваться пока он не сделал меня своей личной сучкой.",
        "Я где то читала что набухание может продлиться до 30 минут и при этом он будет в течении этого времени эякулировать. Не знаю, смогу ли я это вынести...",
        "Мои щеки пылают от смущения, я не хочу, чтобы меня видели прогибающейся под псом в луже спермы.",
        "Ах... ААх... что я делаю? Что подумает обо мне моя семья, если увидит меня такой?",
        "Одурманенная похотью я яростно насаживаюсь на жесткий собачий {COCK}, отчаянно желая кончить прежде, чем кто-нибудь увидит меня...",
        "Это требует совсем немного силы, но в конце концов {ACTIVE} втискивает весь свой узел в меня.",
        "Слезы наворачиваются на мои глаза, когда я до узла принимаю его член, используя мои бедра как дополнительную опору он толкается еще сильней.",
        "Собачьи яйца кажутся такими тяжелыми, когда они шлепаются о мою {ASSHOLE}у, а если моя {PUSSY}а приспособиться к собачьей сперме я забеременею?",
        "Меня необычайно жестко сношает {ACTIVE}, я отчаянно оглядываюсь вокруг, мои глаза умоляют о помощи.",
        "Его задние лапы царапают пол, когда он долбит своим огромным звериным {COCK}ом мою сжимающуюся в страхе {PUSSY}у.",
        "После столь жесткого траха, мы пришли к тому что головка его {COCK}а бьется внутри моей матки, а узел растягивает мою бедную {PUSSY}у до предела.",
        "{ACTIVE} вбивает свой узел еще глубже теперь его острая головка долбит мою матку, а я теку и поскуливаю, как собачья шлюха.",
        "{ACTIVE} насилует меня быстро, с особой жестокостью из его жесткой хватки невозможно освободиться. Стон. -Ох полегче парень.",
        "Собачий {COCK} набухает внутри меня! Это очень сильное чувство, я не могу мыслить ясно.",
        "{ACTIVE} вбивает свой жилистый {COCK} в меня. Я выгибаю спину и поднимаю бедра, наслаждаясь незваным гостем...",
        "Давление, создаваемое узлом, доставляет необычайное удовольствие, которое невозможно получить ни с одним другим животным.",
        "Я отдаюсь похоти, и в течение следующих десяти минут жесткого траха {ACTIVE} доводит меня до четырех бурных оргазмов..",
        "Подлец... О черт... Если девушка решила тебя пнуть это не значит что ее нужно валить на землю и жестко сношать. Кто тебя этому научил?",
        "Этот корм для блох долбит меня так быстро... Я ведь хорошая девушка почему моя {PUSSY}а впадает в похотливую ярость когда со мной обращаются грубо...",
        "Вот она я, лежу в луже спермы изнасилованная псом с полной киской собачьего {COCK}а, его мешок прижат к моему готовому взорваться клитору.",
        "Я вскрикиваю каждый раз, когда собака вбивает в мою {PUSSY}у, свой узел. Он уже достаточно жестко меня выебал ему что мало?",
        "Узел полностью затыкает мою {PUSSY}у, головка входит прямо в шейку матки. О Боже он кончит прямо в матку.",
        "Я истекаю потом во время изнурительного траха. Я не уверена, что меня когда-либо ебали так жестко.",
        "Я представляю, сколько спермы он собирается накачать в мою {PUSSY}у.",
        "Моя {PUSSY}а фонтанирует соком, когда {ACTIVE} набрасывается на меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "{ACTIVE} ебет тебя с таким остервенением и энергией, что мог бы давать мастер классы по ебле непослушных сук.",
        "Мысль о том, что кто-то из его стаи присоединиться к вам, немного пугает. Это заставляет вашу киску течь еще сильнее. Теперь вас точно учуют.",
        "Проклятье он слишком тяжелый! Вы должны вырваться... Ох! О... попробуй встать! Вы не можете позволить этой собаке оплодотворить вас!",
        "Ты сгораешь от стыда и похоти, ты не можешь поверить, что тебя так жестко трахает {ACTIVE}.",
        "О Боже, собачий {COCK} набухает внутри тебя! Ах! Ой-ой-ой!",
        "Чувство большого горячего собачьего {COCK}а очень сильное, оно поглощает ваш разум заставляя вас думать только о дикой ебле с этим грубым гостем.",
        "О Боже, узел!!!- Ты не знаешь, сможешь ли это выдержать...",
        "Твои щеки пылают от смущения, ты не хочешь, чтобы тебя видели в таком виде.",
        "Ах... ААх... что ты делаешь? Что подумали бы о тебе твои друзья, если бы увидели тебя под псом в луже спермы?",
        "Ты жестко вонзаешься обратно на звериный {COCK}, отчаянно желая кончить прежде, чем кто-нибудь увидит тебя...",
        "-Ах. О Боже нет. Постой, Ох. Под большим давлением прижав узел к вашей {PUSSY}е {ACTIVE} с рычанием уперся лапами в землю и яростным толчком вбил его в вас.",
        "Слезы наворачиваются на твои глаза, ты принимаешь еще больше собачьего {COCK}а, когда он использует твои бедра как опору.",
        "Собачьи яйца кажутся такими тяжелыми, когда шлепают о твою {ASSHOLE}у.",
        "Тебя жестко имеет {ACTIVE}, ты отчаянно оглядываешься, твои глаза умоляют о помощи, но в то же время тебе страшно быть пойманной за этим.",
        "Его задние лапы царапают пол, когда он проникает своим горячим красным {COCK}ом в твою хлюпающую {PUSSY}у.",
        "Твою узкую {PUSSY}у жестко разносят огромным налитым кровью, собачьим {COCK}ом.",
        "{ACTIVE} вбивает свой звериный {COCK} глубже в тебя, и ты скулишь, как сучка.",
        "{ACTIVE} начинает трахать твою {PUSSY}у, как ни один мужчина раньше, он собирается оттрахать тебя как последнюю сучку.",
        "Собачий {COCK} набухает внутри тебя! Это очень сильное чувство, вы не можете мыслить ясно.",
        "{ACTIVE} вбивает свой {COCK} в тебя. Ты выгибаешь спину и поднимаешь бедра, наслаждаясь незваным гостем...",
        "Собачий узел растягивает твою похотливую {PUSSY}у, в то время как острая головка приоткрывает шейку матки.",
        "Ты начинаешь теряться в похоти, и в течение следующих десяти минут мохнатый трахарь доводит тебя до двух оргазмов.",
        "({PRIMARY}) Ох прости что пнула тебя. Отпусти меня, пожалуйста... О черт... О черт...",
        "Он отодрал вас так энергично и жестко что будь он человеком вы бы стали отличными любовниками.",
        "Вот она, лежит прикусив губу в луже спермы с полной {PUSSY}ой собачьего {COCK}а, переполненные яйца прижаты к ее {ASSHOLE}е.",
        "Ты вскрикиваешь каждый раз, когда {ACTIVE} вбивает свой узел в твою тугую {PUSSY}у, полную звериного {COCK}а.",
        "Огромный собачий узел полностью затыкает твою {PUSSY}у, головка упирается прямо в шейку матки.",
        "Ты вся вспотела во время изнурительного траха. Ты не уверена, что тебя когда-нибудь имели так жестко.",
        "Ты только представь, сколько спермы он собирается влить в твою {PUSSY}у.",
		"{ACTIVE} отпускает твои бедра, но его рычание говорит тебе, что ты не должна пытаться убежать...",
        "А-а-а! Может, мне стоит... Нет он слишком суров, надо дать ему закончить...",
        "Ты хорошая девочка, с тобой такого не должно было случиться...",
        "({PRIMARY}) Черт, меня насилует собака! Проклятье! Ох, он слишком большой! Ай-ай-ай! Прошу, слезь с меня!",
        "{ACTIVE} опускает передние лапы на землю, ища дополнительную хватку, чтобы трахнуть тебя еще сильнее.",
        "{ACTIVE} сердито рычит, его задние лапы перемещаются вперед. Все ваше тело сотрясается, вы задыхаетесь не в силах бороться с нарастающим оргазмом.",
        "Теперь лежа в луже спермы и выгибая спину под грубые энергичные толчки ты понимаешь к чему может привести неуважение к псам.",
        "Твоя {PUSSY}а шумно фонтанирует, когда {ACTIVE} решает затрахать тебя до изнеможения."
    ],
    "3rd Person": [
        "{ACTIVE} сношает бедную девушку с большим неистовством и энергией, чем когда-либо смог бы любой мужчина.",
        "Мысль о том, что кто-то поймает ее трахающейся с животным немного пугает. Это так непристойно.",
        "Ух мерзость! Она должна освободиться... О! Ох... попробуй встать! {PRIMARY} не может позволить этой собаке кончить в нее!",
        "{PRIMARY} сгорает от стыда и похоти, просто невероятно, что ее так жестко ебет собака.",
        "Сможет ли {PRIMARY} действительно принять этот узел?",
        "Ее щеки горят красным от смущения, {PRIMARY} не должна быть замечена в столь непристойном положении.",
        "Что она делает? Что подумают о ней друзья, если увидят ее такой?",
        "{PRIMARY} похотливо вонзается обратно на собачий {COCK}, отчаянно желая кончить прежде, чем кто-нибудь увидит ее...",
        "Это требует совсем немного силы, но в конце концов {ACTIVE} вставляет весь свой узел в ее растянутую до предела {PUSSY}у.",
        "Слезы наворачиваются на ее глаза, {PRIMARY} берет больше собачьего {COCK}а, когда он использует ее бедра как опору для рывков.",
        "Собачьи яйца выглядят такими тяжелыми, когда шлепаются о ее {ASSHOLE}у.",
        "Она из последних сил терпит мощные удары пса, {PRIMARY} отчаянно оглядывается вокруг, ее глаза умоляют о помощи.",
        "Его задние лапы царапают пол, когда он глубже входит своим каменным раскаленным {COCK}ом в ее непослушную {PUSSY}у.",
        "Волны оргазмов захлестывают бедную девушку один за другим, когда ее жестко трахают огромным горячим собачьим {COCK}ом.",
        "{ACTIVE} вбивает свой зверски горячий {COCK} глубже в ее упругую {PUSSY}у. {PRIMARY} не в силах больше терпеть с похотливым стоном отдается зверю.",
        "{ACTIVE} начинает трахать ее {PUSSY}у, как ни один мужчина раньше, он собирается оттрахать ее как последнюю сучку.",
        "{ACTIVE} вбивает свой шокирующе мощный {COCK} в нее. {PRIMARY} выгибает спину и приподнимает бедра, наслаждаясь незваным гостем...",
        "Собачий узел растягивает ее {PUSSY}у , в то время как острая головка его жесткого {COCK}а входит в ее матку до самой сердцевины.",
        "{PRIMARY} начинает теряться в похоти, и в течение следующих десяти минут {ACTIVE} доводит ее до четырех бурных оргазмов.",
        "Она ведь не зарежет его только потому что он счел ее сексуальной и решил подарить ей незабываемый трах? Все зависит от того подсядет она или нет.",
        "Он работает так быстро... он ведет себя слишком грубо...",
        "Вот она, {PRIMARY} прижатая зверем не в силах больше сопротивляться принимает его узел готовясь к вязке даже не подозревая что ее ждет.",
        "{PRIMARY} вскрикивает каждый раз, когда {ACTIVE} вбивает свой распухший узел в ее зажатую {PUSSY}.",
        "Собачий узел полностью затыкает девичью {PUSSY}у, головка должна быть далеко за шейкой матки.",
        "{PRIMARY} вспотела во время изнурительного траха. Ее когда-нибудь сношали так же жестко?",
        "Сколько спермы {ACTIVE} собирается накачать в ее {PUSSY}у? Что если ее матка растянется до предела, но он продолжит кончать.",
		"{ACTIVE} рычит этой юной леди в ухо, когда он с особой жестокостью вбивает свой огромный {COCK} в ее текущую {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} выглядит испуганной и немного возбужденной...",
        "{PRIMARY} прикусывает губу а ее {PUSSY}а шумно фонтанирует, когда {ACTIVE} жестко набрасывается на нее.",
        "Когда {ACTIVE} до жути растягивает девичью {PUSSY}у, она чувствует, как он начинает вбивать свой полный спермы узел в нее все глубже с каждым толчком.",
        "{ACTIVE} замедляется и делает мощный рывок. {PRIMARY} чувствует, как ее {PUSSY}а растягивается вокруг узла, который в нее втиснут.",
        "Когда его узел вдавливается в ее {PUSSY}у, связывая их вместе, {PRIMARY} смиряется с тем, что должна выдоить всю собачью сперму чтоб освободиться.",
        "{PRIMARY} отдаеться похоти, когда чувствует, как ее обкончавшаяся {PUSSY}а широко растягивается здоровенным собачьим узлом.",
        "Тихое ворчание боли превращается в стон похоти, когда она чувствует, как собачий узел толкается в ее {PUSSY}у.",
        "Ее щеки пылают от смущения, но {PRIMARY} тайно надеется, что кто-то наблюдает, как ее насилует эта гончая.",
        "Как только собачий {COCK} раздувается прочно закупоривая ее {PUSSY}у, {PRIMARY} понимает что пока она не примет всю его сперму он ее не выпустит.",
        "{PRIMARY} с похотливым стоном толкает свою {PUSSY}у на собачий узел, отчаянно желая закончить прежде, чем кто-то увидит ее.",
        "Используя совсем немного силы, в конце концов {ACTIVE} внедряет весь свой узел, в ошалевшую от должного обращения девичью {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} понимает, что теперь, когда собачий узел прочно вошел в ее {PUSSY}у, ее единственный шанс на спасение заставить его кончить.",
        "Почувствовав растущий узел пса, {PRIMARY} чувствует нежеланный оргазм, нарастающий в ее растраханной {PUSSY}е.",
        "Его задние лапы царапают пол, когда {ACTIVE} вбивает свой жесткий {COCK} в ненасытную {PUSSY}у этой стройной красотки.",
        "На грани обморока {PRIMARY} чувствует как он связывает ее узлом теперь бедная девушка должна принять в себя галлоны спермы перед тем как узел выйдет.",
        "{ACTIVE}, с диким рыком вбивает свой узел в ее {PUSSY}у. {PRIMARY} так мощно кончает что забывает о чести и начинает стонать как похотливая сучка.",
        "{ACTIVE} начинает колотить девичью {PUSSY}у, насаживая ее с такой силой, как будто она непослушная сучка которой нужно показать кто тут главный.",
        "{ACTIVE} растягивает своим {COCK}ом ее {PUSSY}у. {PRIMARY} выгибает спину и громко стонет, возбужденная незваным гостем, несмотря на то, что ее насилуют.",
        "Собачий узел до предела растягивает {PUSSY}у девушки, связывая их вместе, пес упираясь лапами в землю исследует новые глубины растягивая ее еще сильнее.",
        "{PRIMARY} пытается сопротивляться этому мощному парню, но ее попытки все менее слаженны. Гончая насилует ее даря ей оргазм за оргазмом.",
        "С узлом, запирающим собачий {COCK} в ее {PUSSY}е, {PRIMARY} понимает, что все, что она может сделать, это попытаться насладиться трахом, который она получает.",
        "Завязанная узлом {PUSSY}а взрывается на собачьем {COCK}е, {PRIMARY} смиряется с непрошеными оргазмами, которые собака доставляет ей своим невероятным {COCK}ом.",
        "{ACTIVE} сумел завязать ее {PUSSY}у, и {PRIMARY} может чувствовать, как его полные спермы тяжелые яйца шлепают по ней, когда он ебет ее.",
        "{PRIMARY} стонет, когда {ACTIVE} начинает трахать ее бедную {PUSSY}у еще сильнее теперь, когда ему удалось втиснуть весь свой узел внутрь.",
        "Собачий узел полностью затыкает оттраханную {PUSSY}у, и его наполненные спермой пушистые яйца шлепаются по ней с каждым толчком, который он делает.",
        "{PRIMARY} вся вспотела от изнурительного траха с неумолимым псом, пока его жесткий {COCK} хозяйничает в ее бедной {PUSSY}е.",
        "Когда она неохотно насаживается на собачий {COCK}, {PRIMARY} задается вопросом, сколько спермы его пушистые яйца собираются накачать в ее {PUSSY}у.",
        "Ее обескураженная {PUSSY}а шумно фонтанирует соками, когда {ACTIVE} жестко ебет его новую племенную суку."
    ]
}
