{
    "1st Person": [
        "Не в силах больше сносить его напор я сжимаю кулаки и начинаю стонать во весь голос, пока {ACTIVE} жестко долбит меня.",
        "Еби меня песик! Ах! Да! {ACTIVE} трахает меня с таким остервенением и энергией, что ни один мужчина не сможет сравниться с ним.",
        "Мысль о том, что кто-то поймает меня трахающейся с животным, немного пугает. Это заставляет меня чувствовать себя такой похотливой...",
        "{ACTIVE} и я трахаемся как животные, тяжело дыша мы жаждем доставить удовольствие друг другу.",
        "Трахаться с животным это непристойно, я знаю, но это еще более возбуждает из-за этого!",
        "Я трепещу от ощущения, что моя {PUSSY}а набита до самых краев. Ох, он прижимает свой узел к моему клитору.",
        "Его задние лапы царапают пол, когда он еще глубже вбивает свой жесткий собачий {COCK} в мою {PUSSY}у.",
        "Мою распутную {PUSSY}у жестко трахают огромным, твердым, собачьим {COCK}ом.",
        "{ACTIVE} вбивает свой звериный раскаленный {COCK} глубже в меня, от столь резкого проникновения я взвизгиваю, как сучка.",
        "{ACTIVE} начинает трахать мою {PUSSY}у, как ни один мужчина раньше, с таким рвением он с легкостью удовлетворит любую нимфоманку.",
        "Тебя возбуждает смотреть, как этот песик втыкает свой огромный {COCK} в мою возбужденную, сочащуюся {PUSSY}у и трахает меня?",
        "Собачий {COCK} набухает внутри меня! Это очень сильное чувство, я не могу поверить что позволила ему повязать меня, Хи-хи, но он так старался.",
        "{ACTIVE} вставляет свой {COCK} в меня. Я выгибаю спину и поднимаю бедра, наслаждаясь незваным гостем...",
        "Узел пса растягивает мою непослушную {PUSSY}у, в то время как головка его {COCK}а достигает конца матки я жестко кончаю как последняя сучка.",
        "Интересно, а другие девушки трахаются с собаками? И держат это в секрете? Может быть, я ненормальная. Или столько пушистых в Вайтране не просто так?",
        "Я начинаю теряться в похоти, и в течение следующих десяти минут первоклассного секса {ACTIVE} доводит меня до четырех оргазмов.",
        "С похотью в глазах я толкнулась обратно на зверя, отчаянно желая закончить прежде, чем кто-нибудь увидит меня...",
        "Это требует совсем немного силы, но в конце концов {ACTIVE} загоняет весь свой узел в меня.",
        "О боже, я не могу позволить собаке оплодотворить меня, но он точно знает, как обращаться с похотливыми сучками...",
        "Давай... Да... Вот так, оттрахай эту непослушную {PUSSY}у...  О черт... О черт...",
        "Он работает так быстро... он ведет себя слишком грубо...",
        "А вот и самое интересное... Он мощным толчком вбил свой узел, растянув мою {PUSSY}у до предела...",
        "Вот она я, пронзенная по самую рукоять, мешок пса прижат к моему готовому взорваться клитору.",
        "Я взвизгиваю и разбрызгиваю любовные соки каждый раз, когда пес вбивает свой узел в мою и без того переполненную {PUSSY}у.",
        "Это действительно возбуждает, когда большая перевозбужденная собака ебет мою {PUSSY}у. Воздух наполнен рычанием, хлюпаньем и стонами.",
        "Да! Он внутри! Он меня связывает! Он втиснулся прямо в мою {PUSSY}у! Я чувствую себя такой наполненной!",
        "Его узел полностью затыкает мою {PUSSY}у, головка проходит мимо шейки матки. Ох... Сейчас он брызнет своим семенем прямо в матку.",
        "Я истекаю потом во время изнурительного траха. Я не уверена, что смогу выдержать напор столь мощного самца.",
        "Моя похотливо ноющая {PUSSY}а все еще обернута вокруг его {COCK}а, ненавижу отпускать его, прежде чем он кончит.",
        "Вот так... Проклятье... Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Еще чуть-чуть...",
        "Сгорая от стыда и похоти, я не могу поверить, что меня так жестко ебет пес.",
        "Я представляю, сколько спермы он собирается накачать в мою истекающую соком {PUSSY}у.",
        "Моя {PUSSY}а шумно фонтанирует, когда {ACTIVE} с большей яростью набрасывается на нее.",
        "Я занимаюсь сексом с животными... Как я дошла до такого? Мне просто захотелось разнообразия? Или я похотливая звериная сучка?",
        "Меня возбуждает то, что я трахаюсь с собакой.",
        "Если я останусь лежать, он свяжет меня?",
        "Я думаю, что дико влюблена в собачьи {COCK}ы.",
        "Девушка, теряющая себя, трахаясь с животным, это чувство сводит меня с ума.",
        "Получая самый жесткий трах в своей жизни я чувствую что {ACTIVE} готовиться к более мощной атаке, я вспыхиваю дьявольской ухмылкой.",
        "Я должна заставить его уйти, иначе у меня будут щенки! (Хихиканье)",
        "Мммм...! Мне нужно завести собаку, чтобы она охраняла мою кровать... И делила ее со мной!",
        "Чувство собачьего {COCK}а очень сильное, я не могу думать.",
        "Не знаю, смогу ли я это вынести...",
        "Это требует совсем немного силы, но в конце концов {ACTIVE} внедряет весь свой узел в меня.",
        "Собачьи яйца кажутся такими тяжелыми, когда они шлепаются о мою {ASSHOLE}у.",
        "Я работаю своими бедрами, чтобы встретить каждый толчок животного, когда он быстро ебет мою {PUSSY}у.",
        "Я чувствую, как нарастают первые волны кульминации; я понимаю что пути назад нет и сдаюсь ей."
    ],
    "2nd Person": [
        "Не в силах больше сносить его напор ты сжимаешь кулаки и начинаешь стонать во весь голос, пока {ACTIVE} жестко долбит тебя.",
        "Еби меня песик! Ах! Да! {ACTIVE} трахает тебя с таким остервенением и энергией, что ни один мужчина не сможет сравниться с ним.",
        "Мысль о том, что кто-то поймает тебя трахающейся с животным, немного пугает. Это заставляет вас чувствовать себя такой похотливой...",
        "{ACTIVE} и вы трахаетесь как животные, тяжело дыша вы жаждете доставить удовольствие друг другу.",
        "Трахаться с животным это непристойно, ты знаешь, но это еще более возбуждает из-за этого!",
        "Ты трепещешь от ощущения, что твоя {PUSSY}а набита до самых краев. Ох, он прижимает свой узел к твоему клитору.",
        "Его задние лапы царапают пол, когда он еще глубже вбивает свой жесткий собачий {COCK} в твою {PUSSY}у.",
        "Твою распутную {PUSSY}у жестко трахают огромным, твердым, собачьим {COCK}ом.",
        "{ACTIVE} вбивает свой огромный раскаленный {COCK} еще глубже, от столь резкого проникновения ты взвизгиваешь, как сучка.",
        "{ACTIVE} начинает трахать твою {PUSSY}у, как ни один мужчина раньше, с таким рвением он с легкостью удовлетворит любую нимфоманку.",
        "Разве их заводит смотреть, как этот песик втыкает свой огромный {COCK} в твою сочащуюся {PUSSY}у и ебет тебя?",
        "Собачий {COCK} набухает внутри тебя! Это очень сильное чувство, вы только сейчас понимаете что позволили ему повязать себя.",
        "{ACTIVE} вставляет свой {COCK} в тебя. Ты выгибаю спину и поднимаешь бедра, наслаждаясь незваным гостем...",
        "Узел пса растягивает твою непослушную {PUSSY}у, в то время как головка его {COCK}а достигает конца матки ты жестко кончаешь как последняя сучка.",
        "Интересно, а другие девушки трахаются с собаками? И держат это в секрете? Может быть, ты ненормальная. Или столько пушистых в Вайтране не просто так?",
        "Ты начинаешь теряться в похоти, и в течение следующих десяти минут первоклассного секса {ACTIVE} доводит тебя до четырех оргазмов.",
        "С похотью в глазах ты толкнулась обратно на зверя, отчаянно желая закончить прежде, чем кто-нибудь увидит тебя...",
        "Это требует совсем немного силы, но в конце концов {ACTIVE} загоняет весь свой узел в тебя.",
        "О боже, ты не можешь позволить собаке оплодотворить тебя, но он так старался... Может быть один разочек?",
        "({PRIMARY}) Давай... Да... Вот так, оттрахай эту непослушную {PUSSY}у...  О черт... О черт...",
        "Он работает так быстро... он ведет себя слишком грубо...",
        "А вот и самое интересное... Он мощным толчком вбил свой узел, растянув твою крохотную {PUSSY}у до предела.",
        "Теперь ты, поскуливаешь с полной {PUSSY}ой собачьего {COCK}а. Хорошо тебе? Его мешок прижат к твоему готовому взорваться клитору.",
        "Ты взвизгиваешь разбрызгивая любовные соки каждый раз, когда {ACTIVE} вбивает свой узел в твою и без того переполненную {PUSSY}у.",
        "Это действительно возбуждает, когда большая возбужденная собака ебет твою {PUSSY}у. Воздух наполнен рычанием, хлюпаньем и стонами.",
        "Да! Он внутри! Он меня связывает! Он втиснулся прямо в твою {PUSSY}у! Вы чувствуете себя такой наполненной.",
        "Его узел полностью затыкает твою {PUSSY}у, головка проходит мимо шейки матки. Ох... Сейчас он брызнет своим семенем прямо в матку.",
        "Вы истекаете потом во время изнурительного траха. Вы не уверены, что сможете выдержать его напор.",
        "Ваша похотливо ноющая {PUSSY}а все еще обернута вокруг его {COCK}а. Уверен вы и не подумаете отпускать его, пока он не кончит.",
        "Вот так... Проклятье... Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Еще чуть-чуть...",
        "Сгорая от стыда и похоти, вы наблюдаете за тем как по вашим бедрам стекает густая жидкость в то время как огромный пес яростно колотит вас между ног.",
        "Вы представляете, сколько спермы он собирается накачать в вашу истекающую соком {PUSSY}у.",
        "Ваша {PUSSY}а шумно фонтанирует, когда {ACTIVE} с большей яростью набрасывается на нее.",
        "Вы занимаетесь сексом с животными... Видимо однотипность не для вас. Или вы просто маленькая, похотливая звериная сучка.",
        "Тебя дико возбуждает секс с собакой.",
        "Если вы останетесь лежать, он вас свяжет?",
        "Ты уверена, что дико влюблена в собачьи {COCK}ы.",
        "Девушка, теряющая себя, трахаясь с животным, это чувство сводит тебя с ума.",
        "Получая самый жесткий трах в своей жизни ты чувствуешь как {ACTIVE} перестраивается для более мощной атаки, ты вспыхиваешь дьявольской ухмылкой.",
        "Вы должны заставить его уйти, иначе у вас будут щенки! (Хихиканье)",
        "Мммм...! Вам нужно завести собаку, чтобы она стерегла вашу кровать... И делила ее с вами!",
        "Чувство собачьего {COCK}а очень сильное, ваше сознание замутнено вы не можете думать ясно.",
        "Вы не уверены, что сможете это вынести...",
        "Это требует совсем немного силы, но в конце концов {ACTIVE} вгоняет весь свой узел в вас.",
        "Собачьи яйца кажутся такими тяжелыми, когда они шлепаются о вашу {ASSHOLE}у.",
        "Вы работаете бедрами, чтобы встретить каждый толчок животного, когда он жестко ебет вашу {PUSSY}у.",
        "Вы чувствуете, как нарастают первые волны кульминации; понимая что пути назад нет вы сдаетесь ей."
    ],
    "3rd Person": [
        "Не в силах больше сносить его напор {PRIMARY} сжимает кулаки и начинает стонать во весь голос, пока {ACTIVE} жестко долбит ее.",
        "Еби меня песик! Ах! Да! {ACTIVE} трахает ее с таким остервенением и энергией, что ни один мужчина не сможет сравниться с ним.",
        "Мысль о том, что кто-то поймает ее трахающейся с животным, немного пугает. Как ни странно {PRIMARY} возбуждается еще больше...",
        "{ACTIVE} и {PRIMARY} трахаются как животные, тяжело дыша они жаждут доставить удовольствие друг другу.",
        "Трахаться с животными это непристойно, но от этого еще более возбуждающе!",
        "{PRIMARY} кажется наслаждается тем что ее похотливая {PUSSY}а набита до самых краев собачьим {COCK}ом.",
        "Его задние лапы царапают пол, когда он еще глубже вбивает свой жесткий собачий {COCK} в крохотную {PUSSY}у этой девушки.",
        "{PRIMARY} теряется в блаженстве пока ее распутную {PUSSY}у жестко трахают огромным, твердым, собачьим {COCK}ом.",
        "{ACTIVE} вбивает свой огромный звериный {COCK} глубже в нее, от столь резкого проникновения {PRIMARY} взвизгивает, как сучка.",
        "{ACTIVE} начинает трахать ее {PUSSY}у, как ни один мужчина раньше, под таким напором {PRIMARY} может сломаться и стать зоофилкой.",
        "Разве их заводит смотреть, как этот песик вбивает свой звериный {COCK} в ее {PUSSY}у и трахает ее?",
        "{ACTIVE} вставляет свой {COCK} в нее. {PRIMARY} выгибает спину и приподнимает бедра, наслаждаясь незваным гостем...",
        "Узел пса растягивает ее непослушную {PUSSY}у, в то время как головка его {COCK}а достигает конца матки. {PRIMARY} жестко кончает как последняя сучка..",
        "Интересно, а другие девушки трахаются с собаками? И держат это в секрете? Может быть, {PRIMARY} ненормальная.",
        "{PRIMARY} начинает теряться в похоти, и в течение следующих десяти минут первоклассного секса {ACTIVE} доводит ее до четырех оргазмов.",
        "С похотью в глазах {PRIMARY} толкается обратно на зверя, отчаянно желая закончить прежде, чем кто-нибудь увидит ее...",
        "Это требует совсем немного силы, но в конце концов {ACTIVE} загоняет весь свой узел в нее.",
        "О боже, {PRIMARY} не может позволить собаке оплодотворить ее, но он точно знает как обращаться с девушками которые дают псам...",
        "({PRIMARY}) Давай... Да... Вот так, оттрахай эту непослушную {PUSSY}у...  О черт... О черт...",
        "Он работает так быстро... он ведет себя слишком грубо...",
        "А вот и самое интересное... Он мощным толчком вбил свой узел, растянув ее {PUSSY}у до предела...",
        "Вот она, {PRIMARY}, поскуливает с полной {PUSSY}ой собачьего {COCK}а. Мешок пса прижат к ее готовому взорваться клитору.",
        "{PRIMARY} взвизгивает разбрызгивая любовные соки каждый раз, когда пес вбивает свой узел в ее и без того переполненную {PUSSY}у.",
        "Это действительно возбуждает, когда большая перевозбужденная собака ебет {PUSSY}у хрупкой девушки. Воздух наполнен рычанием, хлюпаньем и стонами.",
        "{PRIMARY} чувствует как собачий узел плотно затыкает ее {PUSSY}у, головка должна быть далеко за шейкой матки.",
        "{PRIMARY} истекает потом во время изнурительного траха. Ей явно не под силу сдержать столь мощного самца.",
        "{PRIMARY} со всей силы сжимает свою зверски растраханную {PUSSY}у перегружая его {COCK}, она явно не отпустит его, пока он не кончит.",
        "{PRIMARY} наблюдает за тем как по ее бедрам стекает густая жидкость в то время как огромный пес яростно колотит ее между ног.",
        "Это так мощно... Ей явно нравиться... О Боже она сейчас кончит... Еще чуть-чуть....",
        "{PRIMARY} сгорает от стыда и похоти, она не может поверить, что ее так жестко трахает пес.",
        "Представь себе, сколько спермы {ACTIVE} собирается накачать в ее истекающую соком {PUSSY}у.",
        "Ее {PUSSY}а шумно фонтанирует, когда {ACTIVE} с большей яростью набрасывается на нее.",
        "{PRIMARY} занимается сексом с животными... Кажется эта девушка не из тех кто побоится побороться со зверем на равных.",
        "{PRIMARY} дико возбуждается трахаясь с псами.",
        "Если {PRIMARY} останется лежать, он свяжет ее узлом?",
        "Девушка, потерявшая себя, трахается с животным, это так непристойно.",
        "Получая самый жесткий трах в своей жизни {PRIMARY} вспыхивает дьявольской ухмылкой почувствовав как {ACTIVE} готовится для более мощной атаки.",
        "{PRIMARY} должна заставить его уйти, иначе у нее будут щенки!",
        "Мммм...! {PRIMARY} должна завести собаку, чтобы она охраняла вашу кровать... И делила ее с вами!",
        "Сможет ли {PRIMARY} взять его полностью?",
        "Это требует совсем немного силы, но в конце концов {ACTIVE} вгоняет весь свой узел в нее.",
        "Собачьи яйца кажутся такими тяжелыми, когда они шлепаются о ее {ASSHOLE}у.",
        "{PRIMARY} покачивается навстречу каждому толчку животного, когда он жестко ебет ее {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} чувствует запах собаки, набрасывающейся на нее, и ее {PUSSY}а расслабляется достаточно, чтобы позволить узлу втиснуться в нее.",
        "{ACTIVE} ставит передние ноги на землю и наклоняется вперед, чтобы провести свой узел мимо половых губ.",
        "{PRIMARY} может чувствовать, как напрягаются мышцы собаки, когда он проталкивает свой узел мимо ее половых губ.",
        "{ACTIVE} и {PRIMARY} жестко трахаются как будто созданы друг для друга, оба тяжело дышат и жаждут угодить друг другу.",
        "{PRIMARY} может чувствовать его узел, прижимающийся ко входу в ее {PUSSY}у, она пытается расслабиться достаточно, чтобы впустить его.",
        "{PRIMARY} не может поверить, как это круто чувствовать себя во власти пса с набитой до самых краев {PUSSY}ой.",
        "{ACTIVE} задними лапами царапает пол, когда он изо всех сил пытается вставить свой узел в явно слишком узкую для этого {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} тянется назад и нежно сжимает покрытые мехом собачьи яйца, помогая ему вставить свой толстый узел в ее сочную {PUSSY}у.",
        "{ACTIVE} вставляет свой узел в ее роскошную {PUSSY}у, поскольку {PRIMARY} поощряет его идти вперед говоря ему, какой он хороший щенок.",
        "{ACTIVE} радостно лает, когда {PRIMARY} протягивает руку, чтобы погладить его, вознаграждая его за то, что он сумел засунуть свой широкий узел в ее {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} тянется назад к пушистым яйцам питомца, поощряя его, когда он медленно вставляет свой узел в ее голодную {PUSSY}у.",
        "Когда {ACTIVE} вбивает свой узел в ее {PUSSY}у, {PRIMARY} истекает потом и похотливо вскрикивает.",
        "{ACTIVE} растягивает своим узлом ее ненасытную {PUSSY}у. {PRIMARY} похотливо стонет демонстрируя любому зрителю, как это должно быть приятно.",
        "{ACTIVE} счастливо лижет шею девушки, как только ему удается вставить свой узел в ее узкую {PUSSY}у, и {PRIMARY} похотливо вскрикивает и хихикает.",
        "Ее {PUSSY}а спазмируется, растягиваясь вокруг широкого узла пса, и собака радостно лает услышав удовлетворенный стон своего партнера.",
        "{PRIMARY} толкает свою {PUSSY}у назад, а {ACTIVE} толкает вперед, оба сосредоточены на том, чтобы вбить его широкий узел в ее {PUSSY}у.",
        "После долгих нежных уговоров {PRIMARY} получает желанное, поскольку псу удается вставить весь свой узел в ее {PUSSY}у. Счастливчик.",
        "{PRIMARY} надеется, что кто-то заметил их и наслаждается шоу, поскольку собака, взявшая ее, неуклонно втискивает свой узел в ее {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} стонет пока {ACTIVE} неуклонно вводит свой узел мимо ее половых губ. Он нежно покусывает шею своей пары, когда делает выпад.",
        "{PRIMARY} вскрикивает почувствовав как {ACTIVE} вставляет толстый узел в ее {PUSSY}у. Счастливый пес издает довольное гав.",
        "Приняв в себя огромный собачий узел {PRIMARY} начинает яростно сжимать свою {PUSSY}у буквально доя его {COCK}.",
        "{PRIMARY} почувствовала как узел наконец-то протолкнулся мимо ее половых губ, меховой мешок пса шлепает по ее клитору в такт его счастливым толчкам.",
        "{PRIMARY} стонет когда {ACTIVE} вставляет свой узел в ее {PUSSY}у, и счастливый пес виляет хвостом на удовлетворенные звуки своей пары.",
        "{PRIMARY} кончает почувствовав, как здоровенный узел пса толкается в ее голодную {PUSSY}у, и собака вбивает его под счастливые стоны.",
        "{ACTIVE} наконец-то завязывает ее узлом! Он втиснулся прямо в ее {PUSSY}у! {PRIMARY} чувствует себя настолько полной, что кончает почти мгновенно!",
        "{PRIMARY} чувствует как собачий узел плотно затыкает ее {PUSSY}у, заставляя ее жестко кончить, она дает собаке знать, нежно сжимая свою {PUSSY}у на его {COCK}е."
    ]
}
