{
    "1st Person": [
        "{ACTIVE} снова сжимает мои бедра и начинает драть мою упругую {PUSSY}у еще сильнее. Черт я должна была использовать этот шанс, чтобы сбежать...",
        "Что заставляет собаку делать это с человеческой девушкой? Неужели он действительно так возбужден моей красотой?",
        "Я закрываю глаза и сжимаю кулаки понимая что могу только стонать пока {ACTIVE} беспощадно раздалбывает мою тугую {PUSSY}у.",
        "Умоляю! Ну пожалуйста! Я хотела только поиграть! (всхлипывая) Пожалуйста, просто отпусти меня!",
        "Ой! Ух... Вау... Я до последнего не понимала чего он хочет, пока в меня не воткнулся раскаленный собачий {COCK}.",
        "Его {COCK} такой горячий. Этот мерзавец, заполнил мою {PUSSY}у полностью. Даже не думай что я позволю тебе протолкнуть в меня свой узел. Эй не дави так!",
        "Мои щеки горят от смущения, я не хочу, чтобы меня видели вот так, с собачьим узлом в моей {PUSSY}е и луже соков и спермы подо мной...",
        "Слезы наворачиваются на мои глаза, когда я до узла принимаю его {COCK}, используя мои бедра как дополнительную опору он толкается еще сильней."
    ],
    "2nd Person": [
        "{ACTIVE} снова сжимает ваши бедра набирая скорость. Ты должна была воспользоваться своим шансом чтобы сбежать. Теперь твой выход через галлоны спермы...",
        "Что заставляет собаку делать это с человеческой девушкой? Неужели он действительно так возбужден твоим телом?",
        "Твои глаза зажмурены, кулаки сжаты, ты кричишь в грязь, пока {ACTIVE} с бешенной скоростью разрывает твою гордость.",
        "({PRIMARY}) Аай! Ну пожалуйста! Я не хочу! Пожалуйста, просто отпусти меня! (всхлипывания) меня пытается изнасиловать этот огромный пес.",
        "Ой! Ух... Ай... Вы не можете поверить, в то что в вас вошел собачий {COCK}, теперь почувствовав это вы по другому будете смотреть на псов.",
        "Этот горячий, твердый, но в тоже время упругий {COCK}, полностью заполнил вашу {PUSSY}у растянув ее до предела.",
        "Твои щеки горят от смущения, ты же не хочешь, чтобы тебя видели покрытой собачьей спермой? Он ведь явно влюблен в твою {PUSSY}у и не отпустит тебя...",
        "Слезы наворачиваются на твои глаза, когда {ACTIVE} обхватывает передними лапами твои бедра, вбивая свой {COCK} еще глубже."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} отошла от шока проникновения, но стон все еще срывается с ее губ.",
        "Интересно, а как жестко может трахаться такой пес? Черт, о чем я думаю? Моя {PUSSY}а аах. Что со мной не так?..."
    ]
}
