{
    "1st Person": [
        "Раненые и измученные волки без труда стаскивают с меня доспехи, оставляя меня обнаженной перед их голодными глазами.",
        "Я тяжело приземляюсь, когда два волка, наконец, опрокидывают меня на спину... Я больше не могу драться...",
        "Тяжело дыша на земле, я понимаю что потерпела поражение... Теперь они собираются сделать это... Подождите... почему у них такие большие члены?",
        "Бросив беглый взгляд на их стоячие члены, я изо всех сил стараюсь удержаться на ногах, но уже слишком поздно..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Раненые и измученные, волки без труда срывают с тебя доспехи, оставляя тебя голой перед их голодными глазами.",
        "Ты жестко приземляешься, когда два волка в конце концов опрокидывают тебя на спину... Ты больше не можешь драться...",
        "Тяжело дыша на земле, ты знаешь, что потерпела поражение... А теперь они собираются покончить с тобой... Подождите... почему у них стоят члены?",
        "Заметив мельком их стоячие члены, ты изо всех сил стараешься удержаться на ногах, но уже слишком поздно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Раненые и измученные, волки без труда стаскивают с нее доспехи, оставляя ее обнаженной перед их голодными глазами.",
        "{PRIMARY} жестко приземляется, поскольку два волка, наконец, сбивают ее на спину... Она больше не может драться...",
        "Тяжело дыша на земле, {PRIMARY} понимает, что она побеждена... А теперь они собираются это сделать... Подождите... почему у них подергиваются члены?",
        "Мельком увидев их эрегированные члены, {PRIMARY} изо всех сил пытается устоять на ногах, но уже слишком поздно..."
    ]
}
