{
    "1st Person" :
    [
        "Когда огромный коготь вервольфа обвивает мою шею, я чувствую, что моя {PUSSY} становится влажной.",
        "{ACTIVE} смотрит на меня с вожделением. Подумать только, что это огромный монстр жаждет моего тела, это так заводит...",
        "Я беру когтистую руку оборотня и сжимаю ее на своей шее. Я хочу, чтобы он взял меня, заставил меня...",
        "Отвратительное дыхание монстра на моем лице заставляет мое тело покалывать. Я собираюсь сделать столь {LEWD}ую вещь...",
        "Вот так... Возьми меня... заставь меня... Любое отверстие, которое вы хотите, не спрашивайте, просто заставьте меня принять ваш чудовищный {COCK}."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Когда огромный коготь вервольфа обвивает вашу шею, вы чувствуете, что ваша {PUSSY}а истекает соком и ноет в предвкушении.",
        "Этот {ACTIVE} смотрит на тебя с вожделением. Думать, что этот огромный монстр хочет вашего тела, это так заводит...",
        "Ты направляешь и сжимаешь руку вервольфа вокруг своей шеи. Вы хотите, чтобы он жестко взял вас, вынудил и использовал...",
        "Отвратительное дыхание на твоем лице заставляет твое тело покалывать. Ты собираешься сделать настолько {LEWD}ую вещь...",
        "({PRIMARY}) Вот так... Возьми меня... заставь меня... Любое отверстие, которое вы хотите, не спрашивайте, просто заставьте меня принять ваш зверский {COCK}."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Когда огромный коготь вервольфа обхватывает ее шею, {PRIMARY} чувствует ,что ее {PUSSY} начинает промокать.",
        "{ACTIVE} смотрит на нее с вожделением. Думать, что это огромное чудовище хочет ее тело, так волнующе...",
        "{PRIMARY} направляет руку вервольфа вокруг своей шеи. Она хочет, чтобы он овладел ею, заставил ее...",
        "От мерзкого дыхания монстра на лице, ее тело покалывает. У нее в мыслях до безумия {LEWD}ые идеи...",
        "({PRIMARY}) Вот так... Возьми меня... заставь меня... Любое отверстие, которое вы хотите, не спрашивайте, просто используйте меня этим звероподобным {COCK}ом."
    ]
}
