{
    "1st Person" :
    [
        "Я не могу поверить, что делаю это, но если это сохранит мне жизнь, я займусь сексом с собакой...",
        "Я напрягаюсь и поднимаю бедра, надеясь, что {ACTIVE} скорее трахнет меня, чем нападет...",
        "Потерявшись в непривычной ситуации и перевозбудившись, я начинаю толкаться назад пытаясь вырваться.",
        "Интересно, какой вкус у собачьего {COCK}а. Прежде чем я решаюсь взять его в рот, это животное начинает трахать меня.",
        "А! Ух... Ай... он вогнал его в меня... Какой же он {HUGE}ый...",
        "Ощущения гладкой конусообразной головки тычущейся в матку очень сильное, я не могу думать прямо.",
        "Ах... Ахх... -Что я делаю? Что бы моя семья подумала обо мне, если бы увидела меня прижатой псом?"        
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты не можешь поверить, что делаешь это, но если так ты будешь в безопасности, то займешься сексом с собакой...",
        "Ты напрягаешься и поднимаешь бедра, надеясь, что {ACTIVE} скорее трахнет тебя, чем нападет...",
        "Потерявшись в абсолютной неправильности ситуации, вы начинаете отталкиваться назад, пытаясь выбраться но налетаете на эрегированный член.",
        "Вы задаетесь вопросом, каков собачий {COCK} на вкус. Прежде чем вы решаетесь взять его в свой рот, пес взгромоздился на вас.",
        "Ах! Ух...Этот {HUGE}ый член растягивает твою киску до предела...",
        "Этот зверь похоже действует на тебя как афродизиак. Твое сознание тонет в похоти, а быстрые удары не дают думать прямо.",
        "О боже! Что ты делаешь? Что подумали бы о тебе твои друзья, если бы увидели как ты сжимаешь киской член пса?"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Прежде чем она смогла вывернуться, {ACTIVE} начинает делать фрикции тыкаясь в ее киску и вскоре жестким толчком насаживает ее на свой зверский {COCK}.",
        "{PRIMARY} поднимает длинные ноги, поднимая бедра, чтобы встретить собачий {COCK}. Неужели она этого хочет?!"
    ]
}
