{
    "1st Person" :
    [
        "{ACTIVE} обезумев ебет меня, поглощенная похотью я толкаю свои бедра на встречу его мощным ударам.",
        "Я смотрю на него снизу вверх, не совсем веря, что раздвинула ноги для животного.",
        "Я захлебываюсь в похоти, когда он начинает вбивать в меня свой узел со скоростью на которую способны лишь собаки.",
        "Я не могу поверить, что лежу на спине, задрав ноги в воздух, в то время как собака колотит меня между ног...",
        "Он слишком груб... Вот черт... Вот черт...",
        "О боже, как я могла позволить псу трахнуть меня, но он точно знает что нужно молодой {PUSSY}е...",
        "Его яйца кажутся такими тяжелыми, когда шлепают по моей {ASSHOLE}е. Сколько же он накопил?",
        "Я сгораю от стыда и похоти, я не могу поверить, что меня так сильно ебет собака.",
        "Проклятье... Оох... это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Только еще немного..."        
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "{ACTIVE} в исступлении вбивает свой узел в вас, в свою очередь вы с той же силой бросаете свои бедра на встречу ударам.",
        "Ты пристально смотришь на пса, не совсем веря, что раздвинула ноги для животного.",
        "Вы изо всех сил сжимаете его {COCK} {PUSSY}ой, не впуская узел, но {ACTIVE} поняв в чем дело жестко вбивает его.",
        "Ты не можешь поверить, что лежишь на спине, задрав ноги в воздух, в то время как собака колотит тебя между ног...",
        "Похоть переполняет вас...-Вот черт... Вот черт...",
        "О боже, ты не должна позволять собакам спариваться с тобой, но они идеально заполняют твою киску..."",
        "Его яйца кажутся такими тяжелыми, когда шлепают по твоей {ASSHOLE}е. От такого количества можно и от собаки залететь...",
        "Ты сгораешь от стыда и похоти, ты не можешь поверить, что тебя так сильно ебет собака.",
        "О Боже. Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Только еще немного..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Это так мерзко заниматься сексом с животным... Но {PRIMARY} кажется действительно, наслаждается этим...",
        "{PRIMARY} потерявшись в удовольствии смотрит, как {ACTIVE} с бешенной скоростью вгоняет в нее свой узел.",
        "Ее длинные ноги содрагаются в воздухе, свидетельствуя о том, как сильно {ACTIVE} ее ебет.",
        "{PRIMARY} задыхаясь сжимает его узел пытаясь остановить его, но не выдержав напора ее киска кончает, лишь усугубив ситуацию.",
        "{ACTIVE} под мокрые звуки насаживает девушку на свой узел, сильно растягивая ее {PUSSY}у. Затем выходит и яростно вбивает его."
    ]
}
