{
    "1st Person" :
    [
        "{ACTIVE} повалил меня на спину и начал лизать мою грудь. Моя {PUSSY}а тягуче ноет. Что происходит? Я ведь хорошая девочка.",
        "Так он не нападает? О Боже, посмотри на его {COCK}! Может быть, у меня все-таки есть выход...",
        "Мои колени дрожат от страха. Он скалится и подходит ко мне. Моя {PUSSY}а сжимается в страхе от вида его {HUGE}ого, заостренного {COCK}а.",
        "{ACTIVE} должно быть не трахался вечность, с его {COCK}а капает предэякулят, а вид его распухшего узла делает меня {WET}ой.",
        "Я сглатываю, когда мой взгляд падает на собачий {COCK}, похоже я впервые посмотрела на пса как на мужчину.",
        "Я чувствую знакомое покалывание в моей {PUSSY}е. Но он пес и я не могу заняться с ним сексом... Или могу?.",
        "В ужасе я инстинктивно раздвигаю свои длинные ножки, открывая перед ним вид на мою беззащитную {WET}ую {PUSSY}у",
        "Эй не нюхай меня там. Я хватаю пса за голову, но моя {PUSSY}а предательски намокает. Учуяв это пес роняет меня на спину."       
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы в шоке, когда {ACTIVE} не нападает, а начинает лизать твои {BOOBS}и. Это игра, думали вы пока что то горячее и твердое не ткнулось в вашу киску.",
        "Так он не нападает? О Боже, посмотри на его {COCK}! Может быть, у тебя все-таки есть выход из этой ситуации...",
        "Эй отвали от меня тупая псина. Ох кажется ты его разозлила. Нет стой! Он повалил тебя. Его член наливается кровью. Вас ждет дикая порка.",
        "{ACTIVE} должно быть не трахался вечность с его огромного пульсирующего {COCK}а капает предсемя и узел распух так сильно.",
        "Обезумевший пес {ROUGH}о оттрахал всех местных сук. С его члена стекает кровь и сперма. Ты поднимаешь взгляд и в ужасе понимаешь что он смотрит на тебя.",
        "Ты чувствуешь знакомое покалывание в своей {PUSSY}е. Но ты благородная девушка и не можешь отдаться ему... Или можешь?",
        "Ты сглатываешь, когда видишь, что у этого оскалившегося пса огромный эрегированный член.",
        "Ваши глаза прикованы к грозному собачьему {COCK}у, вы в ужасе понимаете, что ваша тугая киска единственный шанс на спасение..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{ACTIVE} нависает над ней, слюнявя ее {BOOBS}и, его {COCK} выпрямившись ровняется с ее беззащитной {PUSSY}ой...",
        "О боже, она так сексуально выглядит что эрекция даже у пса!{PRIMARY} должна уйти, пока не стало слишком поздно!"
    ]
}
