{
    "1st Person" :
    [
        "Я смотрю на него снизу вверх, поражаясь тем, как сильно он меня ебет. Так вот почему он напал на меня, он хотел секса?",
        "Все мое тело грубо дергается назад и вперед, в такт жестким толчкам, долбящего меня собачьего {COCK}а.",
        "Я сгораю от стыда и похоти, я не могу поверить, что меня так сильно ебет собака.",
        "Потерявшись в похоти, мои бедра начинают отталкиваться от собачьего {COCK}а, наслаждаясь этим чувством.",
        "Его яйца кажутся такими тяжелыми, когда шлепают по моей {ASSHOLE}е. Они переполнены спермой...",
        "{ACTIVE} начинает трахать мою {PUSSY}у, как ни один мужчина до этого, он собирается объявить меня своей сукой.",
        "Я истекаю потом во время изнурительного траха. Я не уверена, что мне когда-либо было так тяжело."        
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты смотришь на него снизу вверх, поражаясь тем, как сильно он тебя ебет. Так вот почему он напал на тебя, он хотел секса?",
        "Все твое тело подпрыгивает под жесткими толчками, когда {ACTIVE} вбивает в тебя свой жилистый {COCK}.",
        "Ты сгораешь от стыда и похоти, не веря что тебя так сильно ебет собака, но твоя хлюпающая киска признает это.",
        "Потерявшись в похоти, вы отталкиваетесь от звериного {COCK}а, смакуя это чувство.",
        "Собачьи яйца кажутся такими тяжелыми, когда шлепают по твоей {ASSHOLE}е. Они полны спермы...",
        "{ACTIVE} начинает трахать твою {PUSSY}у, как ни один мужчина до этого, он намерен объявить тебя своей сучкой.",
        "Ты истекаешь потом во время изнурительного траха. Ты уверена, что никто не ебал тебя столь жестко, до этого."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} дергается, как тряпичная кукла под мощными толчками. Как ее киска такое выдерживает?",
        "Есть что-то эротическое в том, как ее длинные ноги дрожат в воздухе, когда она трахается."
    ]
}
