{
    "1st Person" :
    [
        "Мои ноги широко раздвинуты, и мы сильно прижимаемся друг к другу. Её проникновения удивительно глубоки.",
        "Мы смотрим друг другу в глаза, когда трахаемся. Это чувство такое сильное, такое особенное.",
        "Мой клитор набухает и пульсирует, когда я смотрю, как другая женщина трахается. Я хихикаю про себя. Походу со мной что-то не так...",
        "Её пристальный взляд не покидает мой, когда он трахается все сильнее. Я вот-вот кончу.",
        "Я смотрю на её {HEAVING}ые {BOOBS}и, с открытым от желанья ртом."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        ""
    ],
    "3rd Person" :
    [
        ""
    ]
}
