{
    "1st Person" :
    [
        "Ах! Он такой сильный и грубый! Я не уверена, что смогу прямо ходить после этого...",
        "Я шокирована и немного возмущена, когда мое тело начинает реагировать на быстрые толчки.",
        "Проклятье, собачий {COCK} раздувается внутри меня! Охх! Ауч!",
        "Быть желанной этим животным... Мое тело разжигает в зверях такую страсть что они начинают трахать девушек.."        
    ],
    "2nd Person" :
    [
        " Ах! Проклятье, это уже слишком! Ты не уверена, что сможешь выдержать такой напор.",
        "Ты шокирована и немного возмущена, когда твое тело начинает реагировать на быстрые толчки.",
        "Оу, его {COCK} раздувается внутри тебя! Ахх! Охх!",
        "Быть желанной этим псом... Для меня это конечно комплимент, но киска страдает..." 
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он слишком груб, ее голова откидывается назад, {PRIMARY} начинает хныкать от страха.",
        "Ее грудь подскакивает так же быстро как ее ебет {ACTIVE}."
    ]
}
