{
    "1st Person" :
    [
        "Я не могу уйти. Все, что я могу сделать, это поднять ногу и дать ему то, что он хочет...",
        "Слезы текут по моему лицу, когда я смотрю между своих ног, как собачий жесткий {COCK} бьется внутри меня.",
        "Я вскрикиваю в шоке. Он довел меня до оргазма, просто вставив в меня свой {COCK}...",
        "{ACTIVE} обхватывает меня ногами и проникает своим {COCK}ом в мою {PUSSY}у. И без прелюдий начинает долбить меня как какую то сучку."        
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты не можешь уйти. Все, что вы можете сделать, это поднять ногу и дать ему то, что он хочет...",
        "Слезы текут по твоему лицу, когда ты смотришь между своих длинных ног, как гладкий собачий {COCK} разносит твою тугую киску.",
        "Ты вскрикиваешь в шоке. Ощущение гладкого, острого {COCK}а в вашей киске толкает вас за грань. Вы кончаете хотя он только вошел.",
        "{ACTIVE} обхватывает тебя ногами и вбивает свой {COCK} в твою {PUSSY}у. Выгнув спину, он начинает молотить тебя как дикое животное."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Собачья рычащая пасть у ее уха, бросает девушку в дрожь, {PRIMARY} в страхе раздвигает свои длинные ноги и впускает его.",
        "{PRIMARY} выглядит подавленно, когда видит, как пес остервенело вбивает свой {COCK} в ее тугую {PUSSY}у."
    ]
}
