{
    "1st Person" :
    [
        "{ACTIVE} прижимается ко мне. Я чувствую его мех на своей спине, пока его {COCK} все глубже входит в меня.",
        "Меня толкают чуть ниже, когда передние лапы пса падают с моих плеч. {ACTIVE} пытается перестроиться чтобы войти поглубже?",
        "После того, как {ACTIVE} открывает меня несколькими глубокими толчками, мне становиться легче его принимать, и я начинаю наслаждаться этим.",
        "Я могла бы к этому привыкнуть.",
        "Ах... ААА... что я делаю? Что подумает обо мне моя семья, если увидит меня такой?",
        "Я никогда раньше не чувствовала себя такой похотливой, и мне это нравится. Я хочу большего.",
        "Я чувствую мягкую шерсть собаки между моими ягодицами, пока она входит и выходит из меня.",
        "Я трахаюсь с животным... Неужели я действительно увлекаюсь этим. Это плохо?",
        "Даже животные признают меня самой привлекательной девушкой в Скайриме... Вот только у них более грубые способы выражения чувств.",
        "Мои щеки пылают от смущения, я не хочу, чтобы меня видели вот так, с огромным собачьим {COCK}ом в моей {PUSSY}е...",
        "Это так неправильно... Я хорошая девочка, я не должна была раздвигать ноги перед псом...",
        "Ты что, следишь за мной? Смотри, как я отдаюсь псу, позволяя ему трахать мою {PUSSY}у.",
        "Этот горячий {COCK} такой приятной формы, что даже полностью заполнив мою {PUSSY}у у него еще есть что предложить.",
        "Никогда бы не подумала, что при виде огромного собачьего {COCK}а я лягу раздвинув ноги как последняя сучка! Голоса наполняют меня стыдом и похотью.",
        "Мммм...! Мне нужно завести пару тройку собак, чтобы они охраняли мою кровать... И сношали меня каждую ночь напролет!",
        "Интересно... а другие девушки трахаются с собаками? И держат это в секрете? Может быть, каждая стражница течет от мысли быть запертой в псарне."        
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "{ACTIVE} падает вниз, ты чувствуешь его мех на своей спине, а его {COCK} еще глубже вонзается в тебя.",
        "Тебя толкают чуть ниже, когда передние лапы пса опускаются вниз. Он собирается под другим углом вбить свой узел?",
        "После того, как {ACTIVE} открывает вас несколькими глубокими толчками, вы принимаете его более легко и начинаете наслаждаться им.",
        "К этому можно привыкнуть.",
        "Ах... ААА... что ты делаешь? Что подумают о тебе твои друзья, если в место милой девушки увидят зоофилку в деле?",
        "Ты никогда раньше не чувствовала себя такой похотливой, и тебе это нравится. Ты хочешь большего.",
        "Вы чувствуете мягкую шерсть собаки между вашими ягодицами, когда она вымещает свою похоть на вас.",
        "Судя по похотливым стонам вы та еще зоофилка... Ты действительно увлекаешься этим или решила разочек попробовать?",
        "Вы на столько привлекательны что даже животные заметили это. Хотя для диких вы скорее всего просто сучка пригодная лишь для слива спермы.",
        "Твои щеки пылают от смущения, ты же не хочешь, чтобы тебя видели вот так, в мутной жидкости стекающей по бедрам и с собачьим {COCK}ом в {PUSSY}е...",
        "Это так неправильно... Ты хорошая девочка, ты не должна трахаться с собакой...",
        "({PRIMARY}) ты следишь за мной? Смотри, как я прогибаюсь под псом, позволяя ему трахать мою {PUSSY}у. Посмотришь на фонтан собачьей спермы бьющий из меня?",
        "Этот горячий {COCK} такой приятной формы, что даже полностью заполнив ее {PUSSY}у у него еще есть что предложить...",
        "Ты никогда не знала, что ты такая сучка, которая не справившись с похотью может перепихнуться даже с собакой! Голоса наполняют вас стыдом и похотью.",
        "Мммм...! Тебе нужно завести пару собак, чтобы они охраняли твою кровать... И засыпать под утро с двумя крепкими узлами внутри!!",
        "Вам интересно... А другие девушки трахаются с собаками? И держат это в секрете? Может быть тебе ночью прислушаться к псарне? Найдешь подруг по интересам."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{ACTIVE} как будто обессилев падает на спину девушки, но ни на секунду не прекращает трахать ее.",
        " Неужели {PRIMARY} действительно занимается зоофилией? Что за сучка...",
        "Это не может быть нормально, не так ли? Женщина позволяет собаке заниматься с ней сексом...?",
        "{ACTIVE} трется мехом о спину {PRIMARY}. Это должно быть так странно...",
        "({PRIMARY}) Ты следишь за мной? Смотри, как я наслаждаюсь, позволяя ему трахать мою {PUSSY}у."
    ]
}
