{
    "1st Person": [
        "Каждый глубокий толчок сотрясает мое тело, протаскивая меня через его язык и толкая волчий {COCK} в мое горло.",
        "Я скулю от похоти, когда этот узел прижимается к моей {ASSHOLE}е. Этот язык великолепен, но черт возьми мне нужно, чтобы моя {PUSSY}а была заполнена.",
        "Я пытаюсь сосредоточиться на лечении волка подо мной также хорошо, как он лечит меня, но слишком глубокие толчки в моей {ASSHOLE}е толкают меня за край.",
        "Их темп становится неустойчивым, я понимаю, что они скоро будут эякулировать... Я пытаюсь растянуть свой оргазм чтоб дождаться их...",
        "Я уже столько раз кончила на этом языке, а он все не останавливаеться, эти волки могут делать со мной все, что захотят...",
        "Мое тело протестует против грубого темпа, но я едва замечаю, как каждый взмах этого языка оставляет мой разум пустым."
    ],
    "2nd Person": [
        "Каждый глубокий толчок сотрясает твое тело, протаскивая тебя через его язык и толкая волчий {COCK} в твое горло.",
        "Ты скулишь от похоти, когда его узел прижимается к твоей {ASSHOLE}е. Этот язык великолепен, но ты дико нуждаешься в том, чтобы твоя {PUSSY}а была наполнена.",
        "Ты пытаешься сосредоточиться на том, чтобы лечить волка под собой так же хорошо, как он лечит тебя, но огромный волк слишком жестко сношает твою {ASSHOLE}у.",
        "Их темп становится неустойчивым, вы понимаете, что они скоро будут эякулировать... и в таком темпе вы точно не продержитесь дольше них...",
        "Этот нетерпеливый язык заставляет вас трепетать не давая ни секунды передышки, эти волки могут делать с тобой все, что захотят...",
        "Твое тело протестует против грубого темпа, но ты едва замечаешь, как каждый взмах этого языка оставляет твой разум пустым."
    ],
    "3rd Person": [
        "Каждый глубокий толчок сотрясает ее тело, протаскивая ее через шершавый язык и все глубже вгоняя волчий {COCK} в ее горло.",
        "{PRIMARY} скулит от похоти, когда узел прижимается к ее {ASSHOLE}е. Этот язык великолепен, но проклятье она нуждается в том, чтобы ее {PUSSY}а была заполнена.",
        "{PRIMARY} пытается сосредоточиться на удовлетворении волка под ней так же, как он ласкает ее, но второй волк слишком глубоко вбил свой {COCK} в ее {ASSHOLE}у.",
        "Их темп становится неустойчивым, {PRIMARY} понимает, что они готовы кончить... Это толкает ее за край, но она держится, желая кончить с ними...",
        "{PRIMARY} беспорядочно дрожит над этим нетерпеливым языком, эти волки могут делать с ней все, что захотят...",
        "{PRIMARY} протестует против грубого темпа, но она едва замечает, как каждый взмах языка оставляет ее разум пустым."
    ]
}
