{
    "1st Person": [
        "Животное кажется спокойным, когда я начинаю гладить его {COCK}, но я уже сейчас могу сказать, что он хочет больше...",
        "Действуя на интуицию, я быстро начинаю поглаживать его эрегированный {COCK}. К моему облегчению, это почти мгновенно успокаивает его.",
        "Его {COCK}, кажется, становится еще тверже в моей нежной руке... {SWEARING}, дрочки будет недостаточно, не так ли?",
        "Под настойчивое ржание я поспешно вскарабкиваюсь на него. Я знаю, что теперь у меня есть только один выход , я могу только надеяться, что смогу его принять..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Животное кажется спокойным, когда вы начинаете гладить его {COCK}, но вы уже можете сказать, что он хочет больше...",
        "Действуя на интуицию, вы быстро начинаете поглаживать его эрегированный {COCK}. К вашему облегчению, это почти мгновенно успокаивает его.",
        "Его член, кажется, становится еще тверже в твоей хватке... {SWEARING}, дрочка не будет достаточно, не так ли?",
        "Под настойчивое ржание ты поспешно вскарабкиваешься на него. Зная, что теперь у вас лишь один выход, вы надеетесь что сможете принять его..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} должно быть действительно вне вариантов, если она собирается дрочить коню...",
        "Неужели {PRIMARY} думает, что она действительно может удовлетворить {ACTIVE} с помощью всего лишь дрочки?"
    ]
}
