{
    "1st Person": [
        "Когда боль, наконец, сходит до приемлемого уровня, я нажимаю вниз, сосредоточившись на том, чтобы покончить с этим как можно скорее...",
        "Как много я уже взяла? А сколько будет достаточно? Хннг... Ох надеюсь он скоро кончит...",
        "Ух... Черт... Мне нужно принять его медленно... Мою киску никто не растягивал так глубоко, как этот необыкновенный {COCK}...",
        "Я кричу, когда конь вбивает свой {COCK} до основания моей {PUSSY}и, пытаясь подняться я отчаянно надеюсь что он не вгонит его по рукоятку..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Когда дискомфорт, наконец уходит, вы нажимаете вниз, сосредоточившись на том, чтобы покончить с этим как можно скорее...",
        "И сколько же ты уже взяла? И сколько будет достаточно? Хннг... Вы надеетесь, что его на долго не хватит...",
        "Ох... Проклятье... Вам нужно пускать его медленней... Этот зверский {COCK} растягивает вашу киску сильнее чем кто либо до него.",
        "Ты стонешь, когда он берет контроль и толкает свой {COCK} до шейки матки, ты отчаянно надеешься, что он не вобьет его по рукоять."
    ],
    "3rd Person": [
        "{ACTIVE}, наконец успокаивается когда ее горячая {PUSSY}а растянута вокруг первой трети его {COCK}а.",
        "Девушка кажется расслабляться когда ее взмокшая {PUSSY}а начала {SLOW}но приспосабливаться к конскому {COCK}у."
    ]
}
