{
    "1st Person": [
        "Я с тревогой наблюдаю, как волчий узел приближается к моим губам... Я уже чувствую другой в своей {PUSSY}е.",
        "Все мое тело дрожит, когда оба волка начинают колотить меня, все, что я могу сделать, это попытаться удержаться, молясь, чтобы они не вбили свои узлы.",
        "В уголках моих глаз блестят слезы... В любую секунду оба волка затянут свои узлы и наполнят меня своей мерзкой спермой...",
        "Я брызгаю слюной и давлюсь, волчий {COCK} входит в мой рот, когда оба волка сильно шлепают своими узлами по мне.",
        "Пока они грубо сношают мой рот и {PUSSY}у, все, что я могу сделать, это терпеть и надеяться, что они скоро закончат...",
        "Все мое тело сотрясается под ударами, когда оба волка ускоряются, с силой ударяя своими узлами по моим губам и {PUSSY}е."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты с тревогой смотришь, как волчий узел приближается к твоим губам... Вы уже можете почувствовать другой узел в своей {PUSSY}е..",
        "Все твое тело дрожит, когда оба волка начинают колотить тебя, все, что ты можешь сделать, это попытаться удержаться, молясь, чтобы они не завязали свои узлы.",
        "В уголках твоих глаз блестят слезы... В любую секунду оба волка затянут свои узлы и наполнят тебя своей мерзкой спермой...",
        "Ты брызжешь слюной и давишься, волчий {COCK} входит в твой рот, оба волка с силой шлепают по тебе своими узлами.",
        "Поскольку твой рот и {PUSSY}а сейчас жестко сношаються, все, что ты можешь сделать, это терпеть и надеяться, что они скоро закончат...",
        "Все ваше тело содрагается, когда оба волка ускоряются, с силой ударяя своими узлами по вашим губам и {PUSSY}е."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} с тревогой наблюдает, как огромный волчий узел приближается к ее губам... Она уже может чувствовать другой в своей {PUSSY}е.",
        "{PRIMARY} дрожит, когда оба волка начинают колотить ее, все, что она может сделать, это попытаться удержаться, молясь, чтобы они не завязали свои узлы.",
        "{PRIMARY} начинает плакать... В любую секунду оба волка затянут свои узлы и наполнят ее своей мерзкой спермой...",
        "{PRIMARY} брызжет слюной и давится, волчий {COCK} с силой вбивается в ее рот теперь, когда оба волка сильно шлепают своими узлами по ней.",
        "Поскольку рот и {PUSSY}а девушки сейчас на жесткой тренировке, все, что она может сделать, это терпеть и надеяться, что они скоро закончат...",
        "{PRIMARY} всем телом содрогается, когда оба волка ускоряются, с силой ударяя своими узлами по ее губам и {PUSSY}е."
    ]
}
