{
    "1st Person": [
        "Отступая от волка, я спотыкаюсь о камень и жестко падаю на спину, меня вгоняет в ступор...",
        "Я со стоном приземляюсь на скалу, меня сковывает {FEAR} не давая подняться на ноги... Теперь я во власти волка...",
        "В страхе я вжимаюсь в скалу и пытаюсь отдышаться, пока волк решает, что со мной делать..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Отступая от волка, ты спотыкаешься о камень и тяжело падаешь на спину, вы ошеломлены и сбиты с толку...",
        "Вскрикнув вы падаете на скалу, пытаетесь встать, но от вида этого грозного зверя у вас подкашиваются ноги... Теперь вы во власти волка...",
        "Лежа на спине поверх этого камня, все, что ты можешь сделать, это попытаться отдышаться, пока волк решает, что с тобой делать..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Отступая от волка, {PRIMARY} спотыкается о камень и падает на спину, она потрясена и не может дышать...",
        "{PRIMARY} вскрикивает в испуге и падает, пытается встать, но вид этого матерого зверя заставляет ее лишь сильней вжаться в камень... Теперь она во власти волка...",
        "Лежа в оцепенении на этой скале, все что может сделать {PRIMARY}, это попытаться восстановить дыхание, пока волк не решит, что с ней делать..."
    ]
}
